        "university": "Technische-Universiteit-Delft",
        "degree": "bachelor",
        "sector": "Economics",
        "functions":"related jobs",
        "hard skills":"",
        "basic keywords":"",
        "study": "Aerospace-Engineering",
        "text": "\nVoor het ontwerpen, bouwen en exploiteren van vliegtuigen of satellieten heb je kennis nodig van verschillende disciplines en moet je weten hoe je die combineert. Dagelijks kom je in aanraking met technieken en materialen uit de luchtvaart- en ruimtevaartindustrie. Het gebruik van GPS en het geven van weersverwachtingen zijn mogelijk door de aanwezigheid van satellieten in de ruimte. De spiegels van een vrachtwagen of auto zijn zo ontworpen dat er zo min mogelijk weerstand wordt gegenereerd. En probeer je eens in te beelden hoeveel goederen per luchttransport vervoerd worden.  Het vakgebied is uitgebreid en uitdagend. Het beperkt zich niet alleen tot de luchtvaart- en ruimtevaartindustrie. Naast de specialistische vakkennis leer je samenwerken in teams, compromissen sluiten, oplossingen zoeken voor complexe problemen en helder communiceren. Al deze kennis en vaardigheden pas je toe tijdens het Bachelor eindproject in het derde jaar: de Ontwerp Synthese Oefening. Hierbij werk je tien weken lang in een groep van tien studenten aan een ontwerp.\n",
        "url": "https://bachelors.nl/universiteiten/Technische-Universiteit-Delft/bachelor/Aerospace-Engineering/"

kun je 10 relevante key words geven voor deze studie
kun je aangeven welke hard skills je leert bij deze studie
Thierno Balde12:48
kun je laten zien welke functies passen bij deze studie
1:kun je per studie 10 relevante key words geven:

kun je per studie 10 relevante key words geven:relevant or specifieke
kun je 10 hard skills geven die je leert per studie:hard skillls
kun je aangeven welke 10 functies het meest worden gedaan per studie:functions